Как сделать заказ
 Главная 
 ›
 О компании 
 ›
 Как сделать заказ 
 1
 Подбор Товара 
 На нашем сайте Вы можете подобрать товар любым удобным для вас способом. 
 Если Вы уже определились с выбором, Вы можете ввести название либо код товара в строку поиска в верхней части сайта.
 Если Вы еще не знаете, какой тип товара Вам нужен, Вы можете воспользоваться нашим каталогом, строкой поиска, фильтром с левой стороны сайта,а также сервисом сравнения товаров и добавлять в папку Избранное понравившийся Вам товар.
 Помимо этого, наши профессиональные менеджеры, а также он-лайн консультанты всегда готовы ответить на Ваши вопросы и предоставить техническую консультацию по товару.
 Выбрав нужный Вам товар, нажмите на кнопку «в корзину».Товар автоматически окажется в Вашей корзине, после чего Вы можете смело продолжить подбирать остальные позиции на сайте, каждый раз добавляя в корзину, столько позиций, сколько Вам требуется.
 Прежде чем, оформлять заказ, просмотрите еще раз список выбранных позиций в корзине. Вы можете удалять и добавлять позиции в корзине, сумма будет пересчитываться автоматически.
 Уважаемые клиенты! 
 Обратите внимание, что цены, указанные на нашем сайте, включают специальную скидку, которая действует только при заказе онлайн в нашем интернет магазине.
 2
 Оформление Заказа
 В случае, если Вы оформляете заказ на физ.лицо, Вам необходимо будет ввести Ваши контактные данные, указать способ, адрес доставки и форму оплаты.
 В случае, если Вы оформляете заказ на юр. Лицо, Вам необходимо будет заполнить Ваши контактные данные, а также реквизиты компании, указать способ, адрес доставки и форму оплаты.
 3
 Оплата Товара
 При оформлении покупки на физ лицо, Вы можете
 оплатить банковской картой онлайн на сайте, через Qiwiкошелек в случае доставки 
 наличными при получении товара 
 наличным платежом или через POSтерминал в торговом зале компании в случае самовывоза 
 При оформлении покупки на юр лицо, после получения счета на почту, Вы можете
 оплатить перечислением на счет компании, в случае доставки или самовывоза 
 наличным платежом в торговом зале компании, в случае самовывоза
 * для получения товара и соответствующих бухгалтерских документов, необходимо, чтобы лицо, принимающее товар, имело при себе доверенность на получение товара от компании с актуальной датой, а также удостоверение личности 
 4
 Доставка и получение товара
 Доставка товара, согласованного с менеджером по продажам, осуществляется на следующий день с 9.00 до 18.00 
 Товары итоговой стоимостью свыше 15 000 тенге, доставляются БЕСПЛАТНО в черте города. 
 Доставка товаров общей стоимостью ниже 15 000 тенге: 
 В черте города, в пределах Ул. Саина – пр. Аль Фараби – ВОАД (Восточная Объездная) – пр. Рыскулова, стоимость доставки составляет 1 000 тенге. 
 В черте города, за пределами указанных улиц, стоимость доставки 2 000 тенге. 
 Стоимость и сроки доставки товара в другие города Казахстана согласовывается с менеджером по продажам в зависимости от адреса, веса и объема сделанного заказа. 
 Доставка в другие города Казахстана,стоимостью свыше 400,000 тенге, осуществляется БЕСПЛАТНО. 
 Во всех городах присутствия ГК Электрокомплект (Нур-Султан, Алматы, Шымкент, Актау, Атырау, Караганда, Усть-Каменогорск, Тараз,Талдыкорган) при необходимости Вы можете забрать товар на условиях самовывоза. 
 Следующий заказ 
 Экономьте свое время 
 и деньги!
 При оформлении первого заказа 
 на сайте для Юр.Лиц. 
 дарим 5% дополнительной скидки!
 Доставка
бесплатно 
 Цены ниже, 
чем в торговом зале